粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
好喇，細路
係時候執嘢喇
-噢，媽媽！
我哋唔係咁鍾意執嘢啊
但係我諗你哋冇其他選擇喇
喂，巴高
不如叫鐵甲爸爸嚟做吖？
好啊！
今次保怡嘅故事係關於
［鐵甲爸爸］
鐵甲爸爸，你幾好啊嗬
係，主人
我哋要你做少少嘢
跟我哋嚟遊戲房吖
係，主人
咪住，不如噉呢
你抱我哋去遊戲房吖？
係，主人
我哋要你跳住鐵甲舞噉去啊
可以服務主人
係我最高嘅榮幸
鐵甲爸爸
我哋命令你執返好遊戲房
係嘅，主人
而家喺度計算緊對策
有效啊
真係輕鬆啊
係啊，我哋應該以後都要噉做
係啊
係噉樣嘅，鐵甲爸爸
我哋以後都唔想再執遊戲房喇
係以後
係啊，以後都唔執
係嘅，主人
以後都唔執
明白未啊？
係嘅，主人
而家計算緊對策
-你喺度做乜嘢啊，鐵甲爸爸？
執行緊主人嘅命令
放低我哋啊！
我鍾意鐵甲爸爸啊！
你帶緊我哋去邊啊？
去緊大垃圾桶
咩話？點解啊？
你哋兩個係遊戲房成日亂七八糟嘅原因
抌咗你哋落大垃圾桶
遊戲房就幾時都會咁整齊
噉你哋就以後都唔使再執遊戲房
以後都唔使
-咩話？
係個完美嘅計劃，主人
媽媽！
鐵甲爸爸話要抌我哋落大垃圾桶啊！
噢，唔好啊！
快啲啊，媽媽！
我哋要個噴水壺
接住！
運作出現故障
請撳條尾嘅「開始」掣
佢而家失去控制啊
點解鐵甲爸爸會想抌你哋落垃圾桶𠸏？
誒，因為…
一定要清潔
快啲過嚟啦，吸塵機
我唔係吸塵機啊！
係啊，鐵甲爸爸，佢唔係吸塵機嚟啊
噢，係喎
係我搞錯
呢個唔係一個吸塵機啊
我咪一早話咗囖
係個班卓琴
咩話？
講咗係我家姐嚟㗎
唔係班卓琴啊！
你點會走咗出衣物籃出面㗎？
你講乜嘢，衣物籃啊？
你係洗好咗嘅衫
我今朝摺好咗你𠺝
過返嚟啦
摺…
唔好噉啊！
佢唔係乾淨衫啊！
噢，弊喇
有隻白老鼠走甩咗𠻹
咩啊？
媽媽，鐵甲爸爸以為我係隻白老鼠啊！
我要點做好啊？
過返嚟啦，白老鼠！
你要撳佢個鼻先可以熄咗佢㗎
但係點撳啊？
我知！我有個好主意啊
好嘛，鐵甲爸爸
睇下嗰邊吖
有個鐵甲媽媽經過喎
你好
真係冇得彈啊
你係我咁耐以嚟見過最靚嘅鐵甲狗
你真係太識講嘢喇
我個名叫做鐵甲…
你好似有啲怪喎
請妳當頭先嘅嘢冇發生過
見過啲噉嘅嘢
又真係幾難當冇見過𠸏
就算係噉…
走開我，毛鬙鬙嘅生物！
趁而家熄咗佢啦！
撳佢個鼻，撳佢個鼻！
能源切斷中
係厄運原諒我
實在太遲見識到你嘅美麗
好慘啊，鐵甲爸爸
螺絲批
要整返佢啊
我會盡力㗎喇
佢嘅線路受到好嚴重嘅破壞
但係真係好奇怪啊
鐵甲爸爸平時唔會無啦啦噉樣壞㗎喎
事實係我哋唔啱啊
因為我哋命令鐵甲爸爸
幫我哋執遊戲房啊
所以佢就想抌你哋落大垃圾桶？
係啊
噉我明白喇
好啦
我話你哋知一個秘密啦
鐵甲爸爸永遠都會揾
最容易嘅方法做嘢㗎
簡單講，係成個…
細路噉啊！
希望佢冇事啦
鐵甲爸爸，你幾好吖嘛？
你覺得點樣啊？
我夢見我見到一個鐵甲天使
你好啊，主人
有咩任務畀我呢？
跟我哋嚟吖
好，而家請坐
係，主人
好，跟住挨後
你真係肯定，主人？
我好似係要執啲乜嘢個好…
-唔好！
鐵甲爸爸
我哋命令你而家要放鬆啊
我好似只係第一次放鬆咋
噉做啱唔啱㗎？
平時我哋會瞇埋眼㗎
睇下邊個嚟咗
再一次，你好啊
真係冇得彈啊
你哋兩個放鬆下
我哋會負責執好間遊戲房
嚟啦，巴高
-拜拜，放鬆下啦
呢個就好似鐵甲夢噉啊
噉喺瞓醒之前要留個回憶喇
粵文字幕
www.cantocaptions.com